Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Padre.
Anoche soñé que
mi presencia a tu lado
en este viaje a Xichuan
se estaba interponiendo en tu camino
y ralentizar el progreso,
entonces
¿Por qué no...?
Si te quedas,
Estaré preocupado.
Los tres sabios que te ayudan
están preocupados
que serás arbitrario
y presuntuoso,
Así que será mejor que vengas
conmigo a xichuan.
Padre, estás bromeando.
¿Qué sé de asuntos de Estado?
Todos los asuntos
Debe ser decidido por tres sabios.
Su Excelencia.
El ejército fronterizo está esperando fuera de la frontera.
como usted instruyó
y listo para ir.
Sí, señor.
Vamos.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente está cegada por el cuerpo y la forma, dejando que el engaño gobierne sus corazones♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 27]
[Fu Sheng busca una cura, Gu Tian lucha contra dos bandas]
¿Has visto suficiente?
¿Cómo hiciste para que los huesos humanos fueran tan realistas?
Ya lo he probado antes con lima.
y madera de durazno
pero nunca podría hacerlo así.
Estos son huesos humanos reales.
¿Qué?
¿Crees que soy cruel?
[Ilustre y rico]
Bueno, déjame verlo más tarde, por favor.
Hace tiempo que quería utilizar huesos reales.
Déjalo ir.
Lo lamento.
¿Qué quieres aquí?
Gu Tian está herido.
Cuando le estaba reconstruyendo el brazo,
Descubrí que le faltaba un pequeño hueso en la zona del codo,
Así que, incluso si se cura de su trauma,
No puede usar ninguna fuerza
en su brazo derecho.
No existe tratamiento para esta condición.
en los libros de medicina de mi maestría,
Así que pensé que ustedes, como asesinos,
que luchan y matan todos los días,
Podría tener alguna idea
en lesiones óseas.
¿Huesos faltantes?
¿Perdió el brazo?
No hasta ese punto.
Probablemente solo falta
Un trozo de hueso tan pequeño.
Esa es la primera vez
He oído hablar de ello,
¿Has pensado en sustituir el hueso por otra cosa?
Sí,
pero
El oro es demasiado blando, el cobre se oxida,
y el plomo es venenoso.
Para curarlo,
Tendría que usar un hueso real,
pero no puedo conseguir uno.
Puede
¿dame un esqueleto?
¿Un esqueleto?
¿No dijiste que sólo estaba un poquito herido?
¿Cómo puedes utilizar tantos huesos?
Quizás lo haya recordado mal.
Tiene todo el brazo roto.
¿Lo quieres?
Sí.
¿En realidad?
Entonces sígueme.
¿Por qué Fu Sheng fue a Tuoba Ruo?
¿tan temprano en la mañana?
Si Wen Jue lo supiera,
Ella podría arrancar el techo de la casa.
¿Qué?
¿Fu Sheng fue a Tuoba Ruo?
¿Por qué no lo detuviste?
¿Podría haberlo detenido?
¿Dijo lo que buscaba?
No, no lo hizo.
Misterioso.
Salió temprano en la mañana.
Bien, Fu Sheng.
Vengo a ti temprano en la mañana,
pero vas a Ma Gang.
Me gustaría ver
Lo que puedes hacer por la mañana.
Fu Sheng.
No me culpes.
Deberías culparte a ti mismo por no decírmelo.
¿Por qué fuiste allí tan temprano?
¿Por qué me mentiste?
¿Mentí sobre qué?
¿No dijiste que conseguiría los huesos?
¿Después de que vine aquí contigo?
No me opongo,
Pero deberías preguntarles también.
Después de todo,
son nuestros hermanos
acostado allí.
Qué...
¿Qué significa?
Déjame explicarte.
Esos huesos solían ser nuestros hermanos.
Desde el primer día que nos convertimos en asesinos,
Nos bañamos en sangre todos los días,
Así que la mayoría de nosotros no podemos morir bien.
Algunos de nosotros que no queremos morir en vano
ruego señora
para desenterrar sus huesos y remojarlos en la poción
para hacer modelos para entrenar el asesinato.
De esa manera,
Incluso en la muerte,
Pueden luchar junto a nosotros.
Entonces
Si quieres huesos,
No puedes simplemente preguntarme.
[Casa Lanxi]
yo admiro
tu amistad,
pero
Se han ido.
En lugar de conservar sus huesos para un recuerdo sin sentido,
es mejor dármelos
para ayudarme con mi injerto óseo.
Si en el futuro sufre lesiones graves,
No viviréis toda vuestra vida con una discapacidad.
Este...
Podemos darte los huesos,
pero tienes que prometerme una cosa.
Adelante.
La señorita Tuoba debe seguirte hasta el final.
- Feng You. - Si te niegas,
No importa cuánto nos convenzas,
No puedes llevarte sus esqueletos.
Estoy de acuerdo.
Señora.
Acude a la clínica con el Médico Fu sin preocupaciones.
Estamos aquí.
No hay necesidad de tener prisa
No necesitamos ir a la clínica ahora.
Si es posible,
Me gustaría hacer un experimento aquí.
Después de todo, es mi primera vez.
cortar el hueso,
Así que no me atrevo a experimentar con Gu Tian.
Entonces, ¿qué quieres?
Las cosas más comunes en Ma Gang.
¿Quieres un caballo?
Sal del camino.
Ustedes...
Cuidado.
Fuera del camino...
I...
Vamos.
¿Estás bien?
¿Qué está sucediendo?
Agarra ese caballo.
No es necesario. No estoy herido.
Voy a tomar su pata izquierda y hacerle un injerto de hueso.
¿De qué estás hablando?
Conejo, no mires.
¿Cómo es eso?
No funciona
El hilo de morera es demasiado suave.
Si te envuelves y apoyas
los huesos rotos con el hilo,
Me temo que el brazo de Gu Tian se torce.
¿Qué tal si le entablillamos los huesos con una tabla de madera?
Se puede utilizar una tabla
para tratar fracturas comunes,
Pero ahora estamos implantando un hueso roto externo,
Así que no funcionará.
Nada funciona,
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Si lo inmovilizamos con algo...
¿OMS?
Si lo arreglo con un clavo,
Puedo diseccionarlo para restablecer la fractura.
Sin preocuparse de que el hueso se desplace
por fuerzas externas.
¿Vas a poner algunos clavos?
¿En el cuerpo de Gu Tian?
¿Cuál es el mejor material?
El oro es demasiado blando y el cobre se oxida fácilmente.
y el plomo es tóxico.
No son buenos.
En Xichuan no tienes que preocuparte
sobre no tener buenos metales.
Bien.
Hay Estrella Dorada.
¿Quiénes son ustedes? ¿Qué hacen en mi casa?
¿Me conoces?
¿Quién eres?
Sun Siming de la Cámara de Comercio de Jibei.
Me quedé ciego hace un momento.
Por favor, perdóname.
Está bien.
¿Por qué viniste a este pobre lugar?
¿Qué necesitas que haga?
Eres inteligente
[Salón Wenfu]
¿Tuvo éxito mi amo?
No te preocupes.
Confía en la habilidad de tu maestro.
Él encontrará una manera.
Sí.
[Estatura moral y artística]
¿Cómo te fue?
Falló.
Incluso cuando está clavado en el hueso de otra persona,
No encaja en el original.
¿Entonces no puedes curarlo?
Tengo una última opción.
¿Qué es eso?
Utilice su propio hueso.
Entonces ¿por qué dudas?
Nunca lo he probado.
Si falla,
Podrías quedar discapacitado.
Te creo.
[Salón Wenfu]
[Salón Wenfu; Salvar vidas de las enfermedades]
Médico Fu.
Tú lo prometiste
para mantener a la señorita Tuoba contigo todo el tiempo.
El trabajo de tratar a Gu Tian es muy complicado,
Entonces, ¿cómo puede participar alguien ajeno a este grupo?
Ella puede.
Llegas justo a tiempo.
Hulu, trae eso aquí.
Maestro.
Esto es para ti.
Lo terminé hace mucho tiempo,
pero he estado demasiado ocupado últimamente
y no he tenido tiempo.
¿Qué es esto?
Una bolsa para cuchillos.
Te ayuda a desenvainar tu espada más rápido.
Justo a tiempo,
¿Puedes ayudarme a cambiar el cuchillo?
¡Es hora de prepararse para la cirugía!
Sí.
[Sala de limpieza]
He estado queriendo decir
que este es un color de mala suerte.
Si no hubiera viajado y visto tanto,
No lo usaría, no importa lo que dijeras.
¿Te acuerdas de Shangyi?
El médico Zhao en la zona este de la ciudad.
Casi fue asesinado porque
¿Llevaba una tela blanca y suave para tratar a la gente?
Ya basta. Deja de divagar.
Abre la boca.
¿Hiciste esto?
¿Qué?
¿No confías en mí para servirte?
Fu Sheng.
Será mejor que vengas...
Acostarse.
Fu Sheng.
Él ya se llevó a Ma Fei San.
Fu Sheng, Gu Tian no puede dejar de sangrar.
Maestro, tiene una hemorragia.
No puedo sentir el pulso de Gu Tian.
Fu Sheng, ¿qué debemos hacer?
[Más de un mes después]
Desde este torneo
es para el plato de jade de pájaro y la pintura de Luan,
por favor
pon tus tesoros
en la caja
Antes del torneo.
Señor Wen.
La pintura de Luan es algo
He estado trabajando en esto durante mucho tiempo.
¿Es tu caja?
¿una trampa?
No digas tonterías
¿Cómo pudo Lord Wen estafarte?
Presidente Sun.
¿Eres ese tipo de hombre?
¿Quién no tiene agallas?
Eso.
Tus tácticas provocativas no funcionarán conmigo.
Pero tienes razón.
Al señor Wen,
Puede que mi tesoro no valga mucho.
Ahora que el tesoro está en su lugar,
Jiu.
Pase de lista.
Los combatientes de la Cámara de Comercio de Jibei.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
Estos dos no son los indicados
Hemos explorado antes.
¿Quiénes son?
Líder.
Sun Siming es astuto.
Los concursantes anteriores
Puede que él nos lo haya revelado deliberadamente.
No había visto a estos dos antes,
Pero a juzgar por la vestimenta y el estilo de caminar,
Probablemente sean asesinos
Bueno en velocidad y agilidad.
¿Cuáles son las posibilidades de que ganen los hermanos Wu?
Su fuerza puede suprimir la destreza.
100%.
Los combatientes de Xiangshui Ma Gang:
Wu Xi, Wu Tou.
Presidente Sun.
Si no tienes confianza,
Deja que esos dos flacuchos regresen.
Los que tienen poder tienen ventaja,
Pero los flexibles también tienen sus formas.
Che, tómatelo con calma.
Nos vemos en el partido.
El luchador del Salón Wenfu:
Gu Tian.
¿Está Gu Tian aquí?
[Puerta de Xuanping]
Fu Sheng.
En el torneo actual, cada equipo puede alinear a dos hombres.
Si Gu Tian no puede participar,
¿Quieres enviar otro?
Gu Tian es el único que puede luchar en el Salón Wenfu.
Dado que es un torneo,
Hay reglas.
Si Gu Tian no aparece
después de 20 segundos,
Será descalificado.
Gu Tian.
Quedan 12 segundos.
8 segundos.
4 segundos.
Ya voy.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Tendré que acondicionar tus intestinos.
No digas eso ahora.
Bueno.
Los concursantes de los tres equipos ya han llegado.
Hablaré de las reglas.
No está permitido llevar armas.
Sin límite de tiempo.
El lugar
Es la calle medio bloqueada detrás de ti.
Esto es una pelea
hasta la muerte.
Al final, sólo un equipo puede sobrevivir.
El equipo ganador recibirá dos tesoros.
¿Lo entiendes?
Su Excelencia.
Todo listo.
¿Empezamos?
Comenzar.
Acaban de tratarle el brazo.
No lo rompas otra vez
Es inteligente como un mono,
Así que no se unirá si no está seguro.
Tú subiste aquí
y tomó las cosas de mi amigo.
Eso es de mala educación.
¿Por qué esta bolsa huele tan mal?
Ustedes acaban de poner el tesoro de mi amigo.
¿en esta bolsa apestosa?
Jiu.
¿Sientes algo mal?
Estoy mirando a Sun Siming y Che Hujue.
Todavía no se mueven.
¿Te has dado cuenta?
¿Que aquí no hay pájaros cantando?
¿No es eso extraño?
¿Podría ser que los tambores antes del juego
¿Asustó a los pájaros?
Yo lo sabía
Sun Siming no pudo seguir las reglas.
Señor Wen.
Las reglas no permiten armas.
La Cámara de Comercio no sigue las reglas.
¿Qué debemos hacer con ellos?
Así es, Padre.
La Cámara de Comercio está haciendo trampa.
Deberían ser descalificados.
Sol Siming.
Eres desvergonzado.
Señor Wen.
Sun Siming desobedeció las reglas
y escondió armas en la arena.
El torneo puede terminar ahora.
Eso.
Si no sabes usar la cabeza,
No vengas al torneo como todos los demás.
Señor Wen
Sólo dijo
No podíamos llevar armas a la arena,
pero no dijo que no podíamos
Ponlos en la arena de antemano.
Simplemente estoy aprovechando una laguna en las reglas.
Sin embargo, ninguno de los generales de Ma Gang
saben usar la cabeza.
Sol Siming.
¿Quieres morir?
No he pensado en esto,
Pero el presidente Sun tiene razón.
Si no hay ninguna regla
contra la colocación de armas en el campo,
entonces
puedes.
Cámara de Comercio de Jibei
es demasiado descarado
Eres demasiado estúpido.
Si hay otra vida, encuentra un amo decente.
No ladres como un perro al final de tu vida.
Gu Tian.
La gente de la Cámara de Comercio es despreciable.
Dos personas están acosando a otra persona.
Un hombre discapacitado.
Wu Xi.
¿Eres realmente mi aliado?
[Ilustre y rico]
Te refieres a
Vas a aliarte
¿con nosotros en el torneo?
Sí.
Podemos trabajar juntos para eliminar
La Cámara de Comercio primero.
Ya estás deshabilitado.
¿Qué te hace pensar que estoy de acuerdo?
Quiero estar preparado para lo peor,
que Fu Sheng no puede curar mi brazo.
Como dice el refrán,
El enemigo del enemigo es un amigo.
Como ambos tenemos rencor contra la Cámara de Comercio,
Somos amigos.
¿Por qué Gu Tian no nos lo dijo?
¿Está aliado con alguien más?
Él me asustó.
No entrar en pánico.
Debemos
preparar
Para todo.
Afortunadamente, Gu Tian le teme a la muerte.
y preparado de antemano.
Gu Tian,
Si no puedes manejar esto,
No mereces ser nuestro aliado.
¿Has hecho una alianza?
Encontraré algo que pueda usar como arma.
Esperar.
Gu Tian.
¿Ya terminaste?
De inmediato.
Wu Xi, te ayudaré.
Vamos.
Wu Xi, ayúdame.
Esperar.
Déjame encontrar algo que pueda usar como arma.
¿Estas jugando conmigo?
¿De qué estás hablando?
Sólo estoy haciendo lo que hiciste tú.
Wu Xi.
Te voy a matar.
Eso.
Lo lamento.
Es sólo el comienzo.
Veamos quién gana
La última risa.
Eres duro
Consigue la placa de jade.
Yo me encargaré de ellos aquí.
Sí, señor.
Presidente Guo.
Ya lo he hecho
Lo que me dijo el presidente Sun,
Así que la recompensa...
Habrá una recompensa.
Muéstrame eso.
Bueno.
¿Vas a poner algunos clavos?
¿En el cuerpo de Gu Tian?
¿Cuál es el mejor material?
El oro es demasiado blando y el cobre se oxida fácilmente.
y el plomo es tóxico.
No son buenos.
En Xichuan no tienes que preocuparte
sobre no tener buenos metales.
Bien.
Hay Estrella Dorada.
Sabía que Sun Siming no seguiría las reglas.
Por suerte, estaba preparado.
¿Hiciste un brazo con Star Gold?
Hice más que sólo un brazo.
Concentrarse.
Lo tengo.
Por favor dame inspiración.
¿Te acuerdas cuando dije?
¿No había canto de pájaros aquí?
Porque esta águila estaba cerca
y ahuyentó a todos los pájaros.
La razón por la que el águila atrapó el jade
Debe ser porque la bolsa que contiene el jade
Había estado empapado en sangre antes.
Por eso la bolsa olía tan mal.
cuando Gu Tian lo agarró.
Este tipo de olor a pescado
Es lo que más le gusta al águila.
Su Excelencia.
Ahora el jade está perdido.
¿Fu Sheng nos culpará?
Tenemos que agradecer al presidente Sun
para cuidadosamente
pedirle a un pájaro que nos robe.
Sun Siming ha provocado a Su Excelencia varias veces.
Déjame arrestarlo.
Olvídalo.
Escuche.
Tome un par de hombres físicamente aptos
Después de esa águila.
Un tesoro
es llevado por un pájaro.
Señor Wen.
¿Qué debemos hacer ahora?
Le pregunté a Wen Jiu
ir tras el águila.
Fu Sheng.
Acabo de ver a Guo Sishui.
matar a un hombre en el callejón.
Ese parece ser un guardia de la Mansión del Señor.
¿La guardia de la Mansión del Señor?
Estaba demasiado lejos para escuchar lo que decían.
pero vi un cofre de madera
en la mano del guardia.
Ese parece ser el cofre
que contenía el tesoro antes del partido.
La placa de jade ha sido tomada por un águila.
Ahora sólo queda uno.
Basado en la reacción de Sun Siming,
Creo que sobornó a los guardias de la Mansión del Señor.
y cambió el cofre que contenía la Pintura de Luan.
¿Ver?
Alguien se preocupa por mí.
Mi brazo y mi daga
Están hechos de oro estrella.
Es una lástima que hayas perdido
Los dos soldados fronterizos.
Eran maestros.
De nada.
Han hecho su trabajo.
Son todos tus hombres.
¿Por qué tanta sangre fría?
Déjate de tonterías. Deberíamos irnos.
Señor Wen.
La Cámara de Comercio de Jibei está superada.
He perdido.
Adiós.
Fu Sheng.
Sun Siming se escapa. ¿Qué debemos hacer?
Eso no es importante.
Lo más importante ahora
No es para que Gu Tian lo sepa
que la caja está vacía.
¿Por qué?
Como la caja está vacía,
Ya no es necesario que luchen más.
¿Por qué debería morir una persona más?
Pero hay una regla antes del partido.
que esto es un combate a muerte.
No se detendrán
hasta que sólo quede uno.
Sólo uno de Wu Tou
y Gu Tian sobrevivirá.
Su Excelencia.
El pájaro voló demasiado rápido.
Lo perdimos.
Quizás sea el destino.
Creo que estás loco.
Este es el método que me enseñó Fu Sheng.
Dejame curarte
Gu Tian.
Joven amante.
Esta es la regla establecida por el señor de la ciudad.
Por favor, no nos hagas pasar un mal momento.
Señor.
Bien hecho.
Proteger al líder.
Jiu, protege a la joven amante.
El Señor está en Xichuan.
En mis marcas.
Sí, señor.
Ve con el presidente Guo
para encontrarse con el Señor.
Sí, señor.
Su Excelencia.
Padre.
Padre, despierta.
Fu Sheng, salva a mi padre.
La herida es un poco profunda,
Pero su corazón y sus pulmones no están heridos.
Sacando la flecha
le provocará una hemorragia.
¿Qué debemos hacer?
Llévelo a la clínica.
Preparar el carro.
No.
El carruaje estará accidentado. Consigue algunos hombres para llevarlo.
Seguir.
Informe.
El ejército de Jibei está atacando
y ha llegado a la ciudad.
Sun Siming de la Cámara de Comercio de Jibei
Ha abandonado la ciudad con sus soldados y se ha pasado al enemigo.
Maldición.
Es tan atrevido que colabora.
con enemigos extranjeros.
Si lo hubiera sabido,
Lo hubiera matado.
Sun Siming tomó la pintura de Luan y la placa de jade.
Él se los va a dar a Breakwall.
No te preocupes.
Sabía que estaba tramando algo malo.
La placa de jade es falsa. Tengo la auténtica.
Mi señor.
Yo, Sun Siming,
tengo
El plato de jade de pájaro
y la pintura de Luan.
Ven aquí.
Mi señor.
He pasado por muchos problemas
para conseguir este tesoro.
Felicidades, mi señor.
Con este jade y pintura,
Puedes abrir el Tesoro del Libro Sellado.
Mi señor.
¿Por qué hiciste esto?
Sol Siming.
¿Cómo te atreves?
Este jade está tan mal hecho,
Aún así te atreves a engañarme con ello.
¿Falso?
Imposible.
Lo vi con mis propios ojos
Ese Fu Sheng
Pon esto en la caja.
¿Cómo puede ser falso?
Padre, tranquilízate.
No es bueno para la salud.
Tú...
Si tienes algo que decir,
Ve al otro mundo y cuéntaselo a Liu Yunting.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪